# 1. 멋쟁이 숫자

[2022 TOSS NEXT 코딩테스트 기출문제](https://toss.im/career/article/next-developer-2023-sample-questions)

## 문제

숫자로만 이루어진 문자열 `s`가 있습니다. (`0 <= s.length < 1,000`)

아래의 조건을 모두 만족하는 숫자를 **멋쟁이 숫자**라고 합니다.

**[조건]**
1. 길이가 3인 `s`의 substring을 10진수로 읽은 숫자이다.
2. 각 자리의 숫자가 모두 같다.

## 구현사항

문자열 `s`를 입력받아 멋쟁이 숫자를 리턴하는 함수를 만들어주세요.

- 만약, 멋쟁이 숫자가 여러 개 존재하는 경우에는 **가장 큰 수**를 리턴합니다.
- 만약, 가장 큰 멋쟁이 숫자가 `000`이라면 `0`을 리턴합니다.
- 만약, 멋쟁이 숫자가 존재하지 않다면 `-1`을 리턴합니다.

## 제약조건

- `0 <= s.length < 1,000`

## 입출력 예

| s | result | 설명 |
|---|--------|------|
| `"12223"` | `222` | |
| `"111999333"` | `999` | 111, 333, 999 3가지가 존재하고 999가 제일 크므로 999를 리턴 |
| `"123"` | `-1` | |
